Title: Gestão do estoque.
(Testes/estoque.story)
Scenario: Cadastrar uma nova mídia
Given uma nova mídia, VHS com a descricao: Fitas VHS
When a cadastramos no Sistema
Then o Sistema exibe as informações da mídia

Scenario: Cadastrar um gênero
Given Genero Animação com a descricao: Descricao do Genero Animação
When o inseremos no Sistema
Then o Sistema exibe as informações do Gênero adicionado.

Scenario: Cadastrar um novo filme
Given um novo filme com nome: A Era do Gelo, custando 4.2, lançando em 15/12/2011 com a faixa etária de 6 anos, com a sinopse: (Sinopse do filme A Era do Gelo) 
pertencente ao gênero Animação
When o cadastramos no Sistema
Then o Sistema exibe as informações do Filme

Scenario: Cadastrar um novo Item
Given um item que possui o código de barras 11153035E10, associado ao filme A Era do Gelo, na mídia VHS, realizado na data 02/10/2011
When o cadastramos no sistema
Then o Sistema retorna os dados do item 11153035E10

Scenario: Inserir um item em estoque
Given um item existente (PENDING)
When o inserimos em estoque (PENDING)
Then o Sistema exibe a quantidade disponível em estoque para o item em questão. (PENDING)


